# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 85 | 🟠 86 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 22 | 🔴 24 | 🔴 23 | 🔴 25 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.006 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.011 | 🟢 0.01 |
| FCP | 🟠 1941.14 | 🟠 2010.05 | 🟠 2228.6 | 🟠 2235.31 | 🟠 2196.78 | 🟠 2018.42 |
| FMP | 🟠 2593.96 | 🟠 2623.72 | 🟠 2851.65 | 🟠 2654.65 | 🟠 2618.75 | 🟠 2509.18 |
| LCP | 🔴 4008.07 | 🟠 3281.93 | 🟠 3632.92 | 🟠 3983.95 | 🔴 4018.87 | 🟠 3910.35 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2703.1 | 🟢 2716.19 | 🟢 3457.08 | 🟢 2706.63 | 🟢 2751.48 | 🟢 2639.49 |
| Max Potential Fid | 🟠 177 | 🟠 138 | 🟠 135 | 🟠 147 | 🟠 143 | 🟠 172 |
| Speed Index | 🟢 2551.55 | 🟢 2584.48 | 🟢 3030.18 | 🟢 2613.31 | 🟢 2621.7 | 🟢 2729.09 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 457.71 | 🟢 412.52 | 🟢 416.88 | 🟢 424.12 | 🟢 396.58 | 🟢 458.03 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1299.38 | 🟢 1247.53 | 🟢 1471.5 | 🟢 1364.01 | 🟢 1242.24 | 🟢 1347.52 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 69 | 88 | 107 | 95 | 99 | 96 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2060 | 1757 | 2377 | 1815 | 1794 | 1768 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 14 | 19 | 15 | 18 | 14 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 7 | 6 | 7 | 7 | 6 |
| Tasks Over 50ms | 2 | 3 | 2 | 2 | 2 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.52 | 5.25 | 5.63 | 5.22 | 5.45 | 5.11 |
| Throuhput | 18347426.78 | 16462925.36 | 20490444 | 16722690.97 | 21912271.76 | 18238899.49 |
| Max Rtt | 189.36 | 190.18 | 187.9 | 191.5 | 184.31 | 189.29 |
| Max Server Latency | 71.79 | 71.91 | 176.35 | 204.56 | 72.07 | 88.98 |
| Total Byte Weight | 🟢 2250035 | 🟢 2111917 | 🔴 4345299 | 🟢 2116300 | 🟢 2360122 | 🟢 2340760 |
| Total Task Time | 1299.38 | 1247.53 | 1471.5 | 1364.01 | 1242.24 | 1347.52 |
| Main Document TransferSize | 21247 | 42246 | 52197 | 56838 | 57584 | 58001 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 319.85 | 🟢 280.65 | 🟢 240.26 | 🟢 323.56 | 🟢 418.11 | 🔴 502.28 |
| Total Blocking Time | 🟢 184.55 | 🟢 96 | 🟢 117.5 | 🟢 85.18 | 🟢 75.54 | 🟢 83.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1595351.67 | 🔴 1548833.47 | 🔴 3630550.76 | 🔴 1545619.93 | 🔴 1546145.1 | 🔴 1545558.53 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2734 | 🔴 1357 | 🔴 1589 | 🔴 1588 | 🔴 1390 | 🔴 1852 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 13 | 14 | 13 | 13 |
| Maximum ChildElements | 60 | 21 | 27 | 27 | 23 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2250035 | 2111917 | 4345299 | 2116300 | 2360122 | 2340760 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 770915 | 760333 | 2006449 | 771019 | 770988 | 770892 |
| Image Size | 760440 | 748152 | 770900 | 760323 | 760333 | 760334 |
| Media Size | 554195 | 418314 | 760324 | 390167 | 632560 | 611411 |
| Script Size | 122047 | 122037 | 602859 | 122037 | 122035 | 122036 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5191 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 351085 | 🟠 350826 | 🔴 352823 | 🟠 350309 | 🟠 352412 | 🟠 353876 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 610 | 🟠 710 | 🔴 890 | 🟠 670 | 🟠 660 | 🟠 660 |
| Stylesheet Size | 21247 | 42246 | 122038 | 56838 | 57584 | 58001 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 115868 | 🟢 115901 | 🟢 116920 | 🟢 116677 | 🟢 117149 | 🟢 116995 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 21191 | 20835 | 52197 | 15916 | 16622 | 18086 |
| Other Size | 0 | 0 | 30532 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1761470 | 1596841 | 1802116 | 1588468 | 1831904 | 1811455 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 318279.4 | 🟠 151340.45 | 🟠 270378.75 | 🟢 89454.9 | 🟠 325317 | 🟠 311428.5 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 200 | 🟠 260 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟠 240 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 197869 | 🟠 66169 | 🟠 160305 | 🟢 25870 | 🟠 224738 | 🟠 213595 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 160 | 🟠 260 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟠 240 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 154048 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3094 | 2829 | 8975 | 2807 | 2800 | 3012 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 36071 | 🟠 23630 | 🟠 36077 | 🟢 36103 | 🟠 36069 | 🟠 36066 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 260 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟠 220 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 299288 | 🟢 276531 | 🟢 300182 | 🟢 299473 | 🟢 300262 | 🟢 299859 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |